តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ហ៎?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅ
មានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក...
នោះហើយជា... អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវា?
ដោយសារតែយើងទាំងស្រុង
មនុស្សផ្សេងគ្នា...
តើលើលោកនេះ មានអ្នកណាដូចគ្នាទេ?
ការ​ណាត់​ជួប​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ផ្សេង​គ្នា​ជួប​គ្នា​
ហើយស្វែងរកវានៅពេលពួកគេទៅ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់,
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តពួកគេ។
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់យ៉ាងនេះ?
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
ហេតុអ្វី?
ទទួលបានមេអំបៅ?
ហេ។
ចង់ទៅមើលផ្កាយជាមួយខ្ញុំទេ?
"បិសាចអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ"
(ភាគទី៧)
តើអ្នកនឹងទៅទីណាបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ?
ប្រហែល​ជា​អន្តេវាសិកដ្ឋាន​ដំបូង...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគិតអំពី
ធ្វើដំណើរកំឡុងពេលសម្រាក។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
គ្រាន់តែ ... ដើរជុំវិញបន្តិច។
កាបូបស្ពាយនៅបរទេស
ជា​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
អូ ត្រូវហើយ។
ចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីប្រទេសបានទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាអ្នករត់គេចខ្លួនទេមែនទេ?
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
អូ?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្សែដៃ...
ខ្សែដៃបានបាត់។
ខ្សែដៃ?
អូ នោះជារបស់ដែលខ្ញុំទិញឱ្យអ្នក...
រកឃើញហើយ!
ដុងហា!
តើអ្នកមិនអីទេ?
មើលទៅច្រេះ...
ជូវ៉ុន...?
ឈឺណាស់!
អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ ...
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី...
ស្ងប់ស្ងាត់...
គឺខ្ញុំ...
គឺខ្ញុំ!
លី ជូវ៉ុន។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក?
នោះហើយជា... អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
ព្រោះយើងខុសគ្នាទាំងស្រុង...
លី ជូវ៉ុន!
ដុងហា!
ជូវ៉ុន!
ហាន់ ដុងហា!
ហេ។
តើអ្នកពិតជាបានឮវាទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​សំឡេង​បាន​មក​ពី​ទីនេះ...
ក្លិនឈាម...
កុំទៅ។
តើអ្នកមិនយល់ថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នកក្នុងការនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តថាតើវាមានគ្រោះថ្នាក់ឬអត់។
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
- ហេ! ហានដុងហា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះ...
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺពន្យល់
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំផឹកឈាម។
តើមានអ្វីបន្ថែមដើម្បីពន្យល់?
នេះជាមូលហេតុ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​ពី​ដំបូង​ទេ។
- អ្នកយល់ទេ?
- អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្លាច​រង​គ្រោះ​។
នេះ​មិន​មែន​អំពី​ខ្ញុំ​ស្វែង​យល់​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាច
ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលម្តងទៀត។
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ព្រោះ
អ្នកមិនចង់ឈឺចាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
តើអ្នកជាអ្វី សម្បទា
ចម្លែក? លឺខ្លាំង...
តើផ្ទះនេះតែងតែស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
វាមិនដូចនេះទេនៅពេលដែល Dongha នៅទីនេះ។
Juwon កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់នឹងមិនចេញពីបន្ទប់របស់គាត់ទេ។
ចុះ Seonjae វិញ?
គាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញប៉ុន្មានថ្ងៃ។
ដុងហា...
តើអ្នកគិតថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គាត់ច្បាស់ជាខឹងយើងណាស់មែនទេ?
ដុងហា!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​បិសាច​ជញ្ជក់​ឈាម... ឬ​ក៏​អ្វី​មួយ?
លែងខ្ញុំទៅ។
ដុងហា។
បន្ទាប់មក
ហេតុផលដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទី,
ព្រោះតែអ្នកត្រូវការឈាមរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
អូ ខ្ញុំមិនគួរមានសង្ឃឹមទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ផឹក​ឈាម Dongha ទេ។
ពិតទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ថាវាអាចជាការញៀន?
តើអ្នកជឿទេ?
ជាការពិតណាស់។
ចុះបើអ្នកពិតជាចាប់ផ្តើម
ទៅតាម Han Dongha?
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំជា
ជាប់គាំងជាមួយបុរសដូចអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចង់​បាន​នំបុ័ង​
Dongha ធ្លាប់ធ្វើ...
ហេតុអ្វីបានជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនេះ?
វាជាអាហាររបស់មនុស្សទាំងអស់។
លី ជូវ៉ុន។
កុំទៅ។
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ទេ
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនយល់ថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
- ហេ! ហានដុងហា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺពន្យល់
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី ...
អូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ? ខ្ញុំរវល់!
គ្មានហេតុផល។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ នឹកអ្នកណាស់បងស្រី
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ​ឬ​អ្វី​មួយ...?
ចាំ។
នេះគឺជាគំរូមួយ។
សាកល្បង។
អូ។
ប្រសិនបើយើងមានវានៅថ្ងៃអនាគត។
យើងនឹងមិនចាំបាច់ផឹកឈាមមនុស្សទេ?
អញ្ចឹង...
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ជំនួស...
យើងគ្រាន់តែត្រូវបន្តអភិវឌ្ឍវា។
Lee Juwon ប្រហែល​ជា​មាន​សុភមង្គល​បំផុត។
ហេ អ្នក​កំពុង​ចិញ្ចឹម Juwon ម្ដង​ទៀត?
មែនហើយ...
ដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកយករបស់ដែលខ្ញុំបានសុំទេ?
នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែតើនេះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់ពិតជាអាចប្រើវាបាន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយនេះ?
ដោយសារតែនរណាម្នាក់...
បាននិយាយថាខ្ញុំហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកពិតជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំ?
បាទ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​គេ។
ព្រោះវាជាលើកដំបូង
ពេលដែលខ្ញុំធ្លាប់លឺថា
ខ្ញុំចង់សាកល្បងធ្វើជាមនុស្សបែបនោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលផ្កាយតែមួយ...
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកបាត់ទៅណា?
អូតើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងធ្វើ
បាននៅឆ្ងាយពីរបីថ្ងៃទៀត។
គ្រាន់តែដើរលេងក៏អាណិតខ្លួនឯង។
បេះដូង​ដែល​ខូច​ចិត្ត​អ្នក​ដឹង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​សោកស្ដាយ​មែន​ទេ?
សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ឱ្យ Dongha ទៅ។
ទេ
ខ្ញុំគិតថានេះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ទោះបីខ្ញុំគិតថាត្រូវ...
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានកុហករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Dongha តែងតែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ...
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
ក្នុងចំណោមហ្គេមដែលមនុស្សលេង
មានមួយហៅថា 'ការពិត' ។
ហើយ?
អញ្ចឹង...
ហ្គេមគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
វា​ពិត​ជា​គ្រាន់​តែ​ជា​លេស​ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីនិយាយអ្វីដែលពិតជានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាមុនគេ?
លេងដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ខ្ញុំបោះបង់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា ...
វាជាការខាតបង់របស់អ្នក។
វេនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹកគាត់។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទៅមើលគាត់។
(កិច្ចព្រមព្រៀងជួលផ្ទះចែករំលែក)
(អាសយដ្ឋាន)
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។
ហ្គេស។
"បិសាចអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ"